=== Saphali Buy Now ===
Contributors: Saphali
Donate link: http://saphali.com/
Tags: woocommerce, russian ruble, mod
Requires at least: 3.3 or higher
Tested up to: 4.9
Stable tag: 1.1.4

== Description ==

Saphali Buy Now - быстрый заказ.

Также есть коммерческие версии плагина Saphali Woocommerce, которые значительно больше расширяют функциональность интернет-магазина на осове плагина Woocommerce, адаптируют его к использованию в странах СНГ, делают магазин более удобным в использовании и администрировании, подключают основные российские и украинские способы оплаты - Приват24, LiqPay (прием оплаты с карт VISA и MasterCard), WebMoney, Яндекс.Деньги, ROBOKASSA, QIWI.
Подробнее на сайте http://saphali.com/saphali-woocommerce-plugin-wordpress

== Installation ==

1. Разархивируйте содержимое zip файла в папку плагинов вашего сайта (wp-content/plugins/), используя вашу любимую FTP программу.
3. Активируйте плагин на странице "Плагины" в панели администратора.
4. Все установка завершена.

== Changelog ==
= 1.1.4 =
* Удален код отключающий мобильную версию сайта.

= 1.1.3 =
* Блокирование кнопки при отправке запроса.

= 1.1.2 =
* Изменен алгоритм лицензирования.

= 1.1.1 =
* Добавлена возможность распределения заказов по филиалам/городам.

= 1.0.9 =
* Реализована внутренняя система учета заказов.

= 1.0.8 =
* Fix быстрого заказа в каталоге.

= 1.0.7 =
* Fix скрытия кнопки в вариативных товарах в WC 2.3.

= 1.0.6 =
* Fix при использовании вывода товаров шорткодом WC.

= 1.0.5 =
* Отслеживание события при отправке заявки заказа в Google Analytics.

= 1.0.4 =
* Оптимизация кода: реализация скрытия кнопки при отсутствующем выборе варианта.

= 1.0.3 =
* Перестановка кнопки для вариативных товаров.

= 1.0.2 =
* Вывод кнопки в каталоге

= 1.0.1 =
* Создание страницы настроек

= 1.0 =
* Выпуск релиза

== License ==

 Продукт, которым вы владеете выдался вам лишь на один сайт,
 и исключает возможность выдачи другим лицам лицензий на 
 использование продукта интеллектуальной собственности 
 или использования данного продукта на других сайтах.

== Demo ==
Проверить этот плагин в работе вы можете на нашем сайте http://saphali.com/ - на странице "Демо Интернет-магазин".

15677,10123